---
ID: 37dPR
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 輪島市
緯度: 37.327995
経度: 136.731186
郵便番号: null
住所: 石川県輪島市門前町吉浦チ-63
---

## 白山神社の概要

- 創立年代は明記されていないが、享保丙申年には既に存在していた。
- 明治5年9月に村社に加列された。
- 明治12年10月に白山宮から白山神社と改称した。
- 祭日にはえびす祭（漁師祭）が行われ、例祭中には探湯式の行事も行われる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-46-2268 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1566/ | 神社庁 |
